Repository: metabase/metabase
Catalog: locales/*.po
Languages: ja, zh_hk

source: Add a rule
ja: ルールを追加する
zh_hk: 新增一個規則

source: Rules will be applied in this order
ja: この順番でルールが適用されます
zh_hk: 規則將會被應用在這個指令中

source: Click and drag to reorder.
ja: 順番を変更するにはクリックしてドラッグしてください
zh_hk: 點擊並且拖拽來重新分配

source: Which columns should be affected?
ja: どの列に適用しますか?
zh_hk: 哪些欄位應受影響？

source: Choose a column
ja: 列を選択
zh_hk: 選擇一列

source: Formatting style
ja: フォーマットスタイル
zh_hk: 格式化樣式

source: Single color
ja: 単色
zh_hk: 顏色值

source: Color range
ja: 色の範囲
zh_hk: 顏色範圍

source: When a cell in this column…
ja: この列のセルが…したとき
zh_hk: 當這欄內的一個單元格...

source: …turn its background this color:
ja: 背景がこの色になる:
zh_hk: ……改變它的背景為這個顏色：

source: Highlight the whole row
ja: 全行をハイライトする
zh_hk: 高亮整行

source: Colors
ja: 色
zh_hk: 顏色

source: Start the range at
ja: 範囲をここから指定する
zh_hk: 範圍開始於

source: Smallest value in this column
ja: この列の最小値
zh_hk: 在這個欄位中最小的值

source: Smallest value in each column
ja: 各列の最小値
zh_hk: 在每個欄位中最小的值

source: Smallest value in all of these columns
ja: これらの列の最小値
zh_hk: 在所有這些欄位中最小的值

source: Custom value
ja: カスタム値
zh_hk: 自訂值

source: End the range at
ja: 範囲をここまでに指定する
zh_hk: 結束範圍在

source: Largest value in this column
ja: この列の最大値
zh_hk: 這個欄位中最大的值

source: Largest value in each column
ja: 各列の最大値
zh_hk: 每個欄位中最大的值

source: Largest value in all of these columns
ja: これらの列の最大値
zh_hk: 在所有這些欄位中的最大的值

source: Add rule
ja: ルールを追加する
zh_hk: 新增規則

source: Update rule
ja: ルールをアップデートする
zh_hk: 更新規則

source: Column value
ja: 列の値
zh_hk: 欄位值

source: No columns selected
ja: 列が選択されていません
zh_hk: 沒有選擇欄位

source: is null
ja: null値
zh_hk: 為空

source: is not null
ja: null値でない
zh_hk: 不為空

source: is equal to
ja: 等しい
zh_hk: 等於

source: is not equal to
ja: 等しくない
zh_hk: 不等於

source: is less than
ja: 未満
zh_hk: 小於

source: is greater than
ja: 大きい
zh_hk: 大於

source: is less than or equal to
ja: 以下
zh_hk: 小於等於

source: is greater than or equal to
ja: 以上
zh_hk: 大於等於

source: contains
ja: 含む
zh_hk: 包含

source: does not contain
ja: 含まない
zh_hk: 不包含

source: starts with
ja: 接頭辞
zh_hk: 開始於

source: ends with
ja: 接尾辞
zh_hk: 結束於

source: is true
ja: は true
zh_hk: 為真

source: is false
ja: は false
zh_hk: 為假

source: There is no data to display. Check the query to ensure there are non-null x-axis values.
ja: 表示するデータがありません。クエリをチェックして、X 軸の値が NULL でないことを確認してください。
zh_hk: 沒有資料要顯示。檢查查詢以確保有非空的 x 軸值。

source: Distinct values
ja: 重複のない値
zh_hk: 不重複的值

source: Median
ja: 中央値
zh_hk: 中位數

source: Standard deviation
ja: 標準偏差
zh_hk: 標準差(Standard deviation)

source: Custom value {0}
ja: カスタム値 {0}
zh_hk: 自訂值 {0}

source: {0} is beyond the date range. Auto-adjusted to the max.
ja: {0}が日付範囲を超えている。最大値に自動調整。
zh_hk: {0} 超出日期範圍。自動調整至最大值。

source: Add comparison
ja: 比較を加える
zh_hk: 新增比較

source: This dataset might not be fully compatible with your current selection.
ja: このデータセットは現在の選択内容と完全に互換性がない可能性があります。
zh_hk: 此資料集可能與您目前的選擇不完全相容。

source: Based on
ja: に基づく
zh_hk: 根據

source: Documents
ja: 文書
zh_hk: 文件

source: Move, duplicate, and more…
ja: 移動、複製、その他…
zh_hk: 移動、複製及更多…

source: Edit metric definition
ja: メトリック定義を編集する
zh_hk: 編輯公制定義

source: Edit query definition
ja: クエリの定義を編集する
zh_hk: 編輯查詢定義

source: Edit metadata
ja: メタデータを編集する
zh_hk: 編輯元數據

source: Turn into a model
ja: モデル化する
zh_hk: 轉換為模型

source: Turn back to saved question
ja: 保存した質問に戻る
zh_hk: 返回並保存問題

source: action
ja: アクション
zh_hk: 動作

source: Failed to export analytics
ja: 分析のエクスポートに失敗しました
zh_hk: 匯出分析失敗

source: Impersonated
ja: なりすまし
zh_hk: 模仿

source: Blocked
ja: ブロック
zh_hk: 封鎖

source: Edit Impersonated
ja: なりすましを編集する
zh_hk: 編輯模仿

source: Error saving permissions
ja: 権限の保存中にエラーが発生しました
zh_hk: 保存權限錯誤

source: Unsubscribe from all subscriptions / alerts
ja: すべての購読/アラートの購読停止
zh_hk: 取消訂閱所有訂閱 / 提醒

source: Row and column security
ja: 行と列のセキュリティ
zh_hk: 行和列安全性

source: Edit row and column security
ja: 行と列のセキュリティを編集する
zh_hk: 編輯行與列安全性

source: View this
ja: 表示
zh_hk: 查看這個

source: As the creator you can also choose to delete this if it’s no longer relevant to others as well.
ja: 誰も利用しなくなった場合、作成者であるあなたはこれを削除することができます。
zh_hk: 身為建立者，您也可以選擇刪除此內容，如果它不再與其他人相關。

source: You’re unsubscribed. Delete this subscription as well?
ja: 登録解除されました。この購読も削除しますか?
zh_hk: 您已取消訂閱。也刪除此訂閱嗎？

source: Delete this subscription?
ja: このサブスクリプションを削除しますか?
zh_hk: 刪除此訂閱嗎？

source: Yes, delete this alert
ja: はい、このアラートを削除します。
zh_hk: 是，請刪除此警示

source: Yes, delete this subscription
ja: はい、このサブスクリプションを削除します
zh_hk: 是，請刪除此訂閱

source: Keep it around
ja: 手元に置いておく
zh_hk: 保持在附近

source: You won’t receive this alert at {0} any more.
ja: 今後は{0}でこのアラートを受け取ることはありません。
zh_hk: 您將不會再在 {0} 收到此提醒。

source: You won’t receive this subscription at {0} any more.
ja: 今後は{0}でこの定期購読を受け取ることはありません。
zh_hk: 您將不會再從 {0} 收到此訂閱。

source: You created this alert on {0}.
ja: あなたはこのアラートを{0}に作成しました。
zh_hk: 您在 {0}上建立此警報。

source: You created this subscription on {0}.
ja: このサブスクリプションは{0}に作成されました。
zh_hk: 您在 {0}上建立此訂閱。

source: It’s currently being sent to {0}.
ja: 現在、{0}に送信されています。
zh_hk: 目前正在發送至 {0}。

source: Filter by table
ja: テーブルでフィルター
zh_hk: 根據表格篩選

source: Edit this table
ja: この表を編集する
zh_hk: 編輯此表

source: Learn about this table
ja: このテーブルの詳細を表示
zh_hk: 了解這張資料表

source: Move this collection to trash?
ja: このコレクションをゴミ箱に移動しますか？
zh_hk: 將這個系列移到垃圾桶？

source: The dashboards, collections, and alerts in this collection will also be moved to the trash.
ja: このコレクション内のダッシュボード、コレクション、アラートもゴミ箱に移動されます。
zh_hk: 此集合中的儀表板、集合和警示也會移至垃圾桶。

source: Sorry, an error occurred.
ja: 申し訳ありません、エラーが発生しました
zh_hk: 對不起，發生錯誤。

source: Temporary Password
ja: 仮パスワード
zh_hk: 臨時密碼

source: Sending…
ja: 送信中...
zh_hk: 發送中……

source: Sending failed
ja: 送信に失敗しました
zh_hk: 發送失敗

source: Click Me
ja: クリックミー
zh_hk: 點我

source: No available targets
ja: 入手可能なターゲットはありません
zh_hk: 沒有可用的目標

source: variable
ja: 変数
zh_hk: 變數

source: Other available filters
ja: 他の利用可能なフィルタ
zh_hk: 其他可用的篩選器

source: Available filters
ja: 利用可能なフィルタ
zh_hk: 可用篩選器

source: Other available variables
ja: 他の利用可能な変数
zh_hk: 其他可用變數

source: Available variables
ja: 使用可能な変数
zh_hk: 可用變數

source: Other available columns
ja: 他の利用可能なカラム
zh_hk: 其他可用的欄

source: Available columns
ja: 利用可能なカラム
zh_hk: 可用欄位

source: user attribute
ja: ユーザ属性
zh_hk: 使用者屬性

source: Filter values
ja: フィルターの値
zh_hk: 篩選值

source: Customize filter values for each subscription on Pro and Enterprise plans.
ja: Pro プランと Enterprise プランの各サブスクリプションのフィルター値をカスタマイズします。
zh_hk: 自訂 Pro 和 Enterprise 計劃中每個訂閱的篩選值。

source: If a dashboard filter has a default value, it'll be applied when your subscription is sent.
ja: ダッシュボード フィルターにデフォルト値がある場合は、サブスクリプションの送信時に適用されます。
zh_hk: 如果儀表板篩選器有預設值，它會在您傳送訂閱的時候套用。

source: Source: {0} and {1}
ja: 出典: {0} と {1}
zh_hk: 資料來源： {0} 及 {1}

source: View less
ja: 少く表示
zh_hk: 檢視更少

source: View more
ja: さらに表示
zh_hk: 檢視更多

source: Pick a limit
ja: 制限を選んでください
zh_hk: 請選擇一個紀錄行返回數量的限定值(limit)

source: Show maximum (first {0})
ja: 最大値(最初の{0})を表示
zh_hk: 顯示最大值 (前 {0})

source: This question will take approximately {0} to refresh
ja: この質問は更新に約{0}かかります
zh_hk: 這個提問大約需要{0}來刷新

source: This may be the answer you’re looking for. If not, try removing or changing your filters to make them less specific.
ja: お探しの回答ですか?そうではない場合は、回答が特定されすぎないように、フィルターを削除または変更してください。
zh_hk: 這可能是您正在尋找的答案。如果不是，請嘗試刪除或更改篩選器，使其不那麼具體。

source: You can also {0} when there are some results.
ja: 結果がある場合は、{0}もできます。
zh_hk: 您也可以{0}，當有一些結果時。

source: get an alert
ja: アラートを受け取る
zh_hk: 得到一個警示

source: Back to previous results
ja: 前の結果に戻る
zh_hk: 返回上一結果集

source: No field type
ja: フィールドタイプがありません
zh_hk: 沒有欄位類型

source: No column description yet
ja: 列の説明はまだありません
zh_hk: 暫無欄位敘述

source: Potentially useful questions
ja: 役立つかもしれない質問
zh_hk: 有潛在價值的提問

source: Number of {0} grouped by {1}
ja: {1}でグループ化された{0}の数
zh_hk: 按{1}分組的{0}計數

source: All distinct values of {0}
ja: {0}の全ての重複を除いた値
zh_hk: {0}的去重值

source: Actual name in database
ja: データベース上の実際の名前
zh_hk: 實際在資料庫中的名稱

source: Why this field is interesting
ja: なぜこのフィールドは興味深いですか?
zh_hk: 為什麼這個欄位有趣

source: Things to be aware of about this field
ja: このフィールドに関して知っておくべきこと
zh_hk: 關於這個欄位需要了解的事情

source: Data type
ja: データタイプ
zh_hk: 資料類型

source: Fields in this table will appear here as they're added
ja: このテーブルのフィールドは追加されるとここに表示されます
zh_hk: 在這個表單中新增欄位時，它們將會出現在這裡

source: Fields in {0}
ja: {0}のフィールド
zh_hk: 在{0}中的欄位

source: Field name
ja: フィールド名
zh_hk: 欄位名稱

source: See raw data for {0}
ja: {0}のrawデータをそのまま表示
zh_hk: 檢視{0}的原始資料

source: Why this table is interesting
ja: なぜこのテーブルは興味深いですか?
zh_hk: 為什麼這個資料表有趣

source: Things to be aware of about this table
ja: このテーブルに関して知っておくべきこと
zh_hk: 關於這個資料表需要知道的事情

source: Tables in this database will appear here as they're added
ja: このデータベースのテーブルは追加されるとここに表示れます
zh_hk: 當在這個資料庫中新增資料表時，它們將會出現在這裡

source: Questions about this table will appear here as they're added
ja: このテーブルに関する質問は追加されるとここに表示されます
zh_hk: 當關於這個資料表的提問被新增時，它們將會出現在這裡

source: Ask a question
ja: 照会する
zh_hk: 建立問題

source: Questions about {0}
ja: {0}に関する質問
zh_hk: 關於{0}的提問

source: There are no revisions for this segment
ja: このセグメントには履歴がありません
zh_hk: 這個劃分沒有修改過

source: Revision history for {0}
ja: {0}の履歴
zh_hk: {0}的修改歷史

source: Questions about this segment will appear here as they're added
ja: このセグメントに関する質問は追加されるとここに表示されます
zh_hk: 當它們被新增時，關於這個劃分的提問將會出現在這裡

source: No formatting settings
ja: フォーマット設定はありません
zh_hk: 無格式化設定

source: Looks like this custom map is no longer available. Try using a different map to visualize this.
ja: このカスタムマップは利用できなくなったようです。別のマップで表示してみてください。
zh_hk: 看起來此自訂地圖已不再可用。請嘗試使用其他地圖來視覺化。

source: To add a new map, visit {0}.
ja: 新しいマップを追加するには、 {0}にアクセスしてください。
zh_hk: 若要新增地圖，請造訪 {0}。

source: Admin settings > Maps
ja: 管理者設定 > マップ
zh_hk: 管理員設定 > 地圖

source: Grid map requires binned longitude/latitude.
ja: グリッドマップには経度/緯度がビニングされている必要があります
zh_hk: 網格地圖需要綁定經度/緯度。

source: more
ja: さらに
zh_hk: 更多

source: Pin Map
ja: マップを固定する
zh_hk: 固定地圖

source: We filtered out {0} row(s) containing null values.
ja: 空の値を含む{0}行は除外されています。
zh_hk: 我們篩選出含有空值的<b>{0}</b>行。

source: Set as default view
ja: デフォルトビューとして設定
zh_hk: 設定為預設檢視

source: Draw box to filter
ja: フィルターにボックスを描く
zh_hk: 新增篩選器

source: Cancel filter
ja: フィルターをキャンセルする
zh_hk: 取消篩選器

source: Legend
ja: 凡例
zh_hk: 圖例

source: And {0} more
ja: そして、さらに{0}。
zh_hk: 和 {0} 更多

source: Doh! The data from your query doesn't fit the chosen display choice. This visualization requires at least {0} {1} of data.
ja: クエリのデータが、選択した表示選択に適合しません。 このビジュアライゼーションには少なくとも{0} {1}のデータが必要です。
zh_hk: 正在……噢！從您的查詢中獲得的數去並不適合所選的展示選項，這個可視化需要最少資料中的{0}{1}。

source: No dice. We have {0} data {1} to show and that's not enough for this visualization.
ja: {0}データ{1}が表示可能ですが、このビジュアライゼーションには不十分です。
zh_hk: 我們要顯示{0}資料{1}，這對於這個可視化圖表來說還不夠。

source: point
ja: 点
zh_hk: 點

source: Bummer. We can't actually do a pin map for this data because we require both a latitude and longitude column.
ja: 緯度と経度の両方の列が必要なため、このデータのピンマップを作成できません。
zh_hk: 我們無法為此資料執行地圖映射，因為我們同時需要緯度和經度欄位。

source: Please configure this chart in the chart settings
ja: チャート設定でこのチャートを設定してください
zh_hk: 請在圖表設定中配置這個圖表

source: Edit Settings
ja: 設定を編集する
zh_hk: 編輯設定

source: There was a problem displaying this chart.
ja: チャートの表示で問題が発生しました
zh_hk: 顯示這個圖表有一個問題。

source: Sorry, you don't have permission to see this card.
ja: 申し訳ありません、このカードの閲覧権限がありません。
zh_hk: 對不起，您沒有權限看這張卡。

source: Detail
ja: 詳細
zh_hk: 細節

source: object
ja: オブジェクト
zh_hk: 對象

source: Data includes missing dimension values.
ja: データに欠落しているディメンション値が含まれています。
zh_hk: 資料包含缺失的維度值。

source: We encountered an invalid date: "{0}"
ja: 無効な日付"{0}"がありました
zh_hk: 我們遇到了無效的日期：“ {0}”

source: "{0}" is an unaggregated field: if it has more than one value at a point on the {1}-axis, the values will be summed.
ja: "{0}"は非集計フィールドであり、{1}軸上のある地点で複数の値を持つ場合、その値は合計される。
zh_hk: "{0}" 是一個未聚合的欄位：如果在 {1} 軸上的一個點具有多個值，這些值將被相加。

source: "{0}" is an unaggregated field: if it has more than one row with the same value, their measure values will be summed.
ja: "{0}「同じ値を持つ行が複数ある場合、それらのメジャー値は合計されます。
zh_hk: "{0}"是一個未聚合欄位：如果它有多行具有相同的值，它們的量測值將會相加。

source: The query for this chart was run in {0} rather than {1} due to database or driver constraints.
ja: データベースまたはドライバーの制約のため、このグラフのクエリは{1}ではなく{0}で実行されました。
zh_hk: 由於資料庫或驅動程式的限制，此圖表的查詢在{0}中執行，而不是在{1}中執行。

source: This chart contains queries run in multiple timezones: {0}
ja: このグラフには、複数のタイムゾーンで実行されたクエリが含まれています：{0}
zh_hk: 此圖表包含在多個時區執行的查詢：{0}

source: Negative values in measure column have been omitted from pie chart.
ja: 負の値は円グラフでは省略されています.
zh_hk: 餅狀圖中省略了測量列中的負值。

source: Gauge
ja: ゲージ
zh_hk: 標尺

source: Gauge visualization requires a number.
ja: ゲージビジュアライゼーションには数値が必要です
zh_hk: 標尺可視化需要一個數字

source: Ranges
ja: 範囲
zh_hk: 範圍

source: Progress
ja: プログレス
zh_hk: 處理

source: Progress visualization requires at least one numeric column.
ja: 進捗状況を視覚化するには、少なくとも 1 つの数値列が必要です。
zh_hk: 進度可視化至少需要一列數字。

source: No data
ja: データなし
zh_hk: 無資料

source: Goal {0}
ja: 目標値{0}
zh_hk: 目標{0}

source: Goal: Not set
ja: 目標: 未設定
zh_hk: 目標：未設定

source: You can use Markdown here, and include variables {{like_this}}
ja: ここではMarkdownを使用し、変数{{like_this}}を含めることができます。
zh_hk: 您可以在此使用 Markdown，並包含變量{{like_this}}。

source: Explain this chart
ja: このグラフを説明してください
zh_hk: 解釋此圖表

source: Explain these results
ja: これらの結果を説明する
zh_hk: 解釋這些結果

source: Insights
ja: インサイト
zh_hk: 洞察力

source: Unsubscribe successful
ja: 配信停止成功
zh_hk: 退訂成功

source: Unsubscribe {0} from all subscriptions and alerts?
ja: すべての購読とアラートから{0}を解除しますか?
zh_hk: 取消訂閱 {0} 所有訂閱和警示？

source: This will delete any dashboard subscriptions or alerts {0} has created, and remove them as a recipient from any other subscriptions or alerts.
ja: これにより、{0}が作成したダッシュボードのサブスクリプションやアラートが削除され、他のサブスクリプションやアラートの受信者としても削除されます。
zh_hk: 這將會刪除 {0} 已建立的任何儀表板訂閱或警示，並將其從任何其他訂閱或警示中移除為收件者。

source: This does not affect email distribution lists that are managed outside of Metabase.
ja: Metabaseの外で管理されているメール配信リストには影響しません。
zh_hk: 這不會影響在 Metabase 外部管理的電子郵件分發清單。

source: minutes
ja: 分
zh_hk: 分鐘

source: hours
ja: 時間
zh_hk: 時

source: Timeout must be greater than 0
ja: タイムアウトは0より大きくなければならない
zh_hk: 超時必須大於 0

source: Timeout must be less than 100 years
ja: タイムアウトは100年未満であること
zh_hk: 超時時間必須小於 100 年

source: Session timeout
ja: セッションタイムアウト
zh_hk: 會話超時

source: Time before inactive users are logged out.
ja: 非アクティブユーザーがログアウトするまでの時間。
zh_hk: 非活躍使用者登出前的時間。

source: Amount
ja: 額
zh_hk: 金額

source: Error loading SAML configuration
ja: SAML 構成の読み込み中にエラーが発生しました
zh_hk: 載入 SAML 設定時發生錯誤

source: SAML
ja: サムル

source: Set up SAML-based SSO
ja: SAMLベースのSSOを設定する
zh_hk: 設置基於 SAML 的 SSO

source: Use the settings below to configure your SSO via SAML. If you have any questions, check out our {0}.
ja: SAML経由でのSSOの設定をするためには以下の設定を利用してください。何か疑問点があれば {0} を確認してください。
zh_hk: 使用以下設置透過 SAML 配置您的單一登入。如有任何問題，請查看我們的{0}。

source: Configure your identity provider (IdP)
ja: 認証情報プロバイダ(IdP)を設定してください
zh_hk: 設定您的身分提供者 (IdP)

source: Your identity provider will need the following info about Metabase.
ja: あなたの設定した認証情報プロバイダはMetabaseについての以下の情報を要求します
zh_hk: 您的身份提供者將需要以下有關Metabase的資訊。

source: URL the IdP should redirect back to
ja: IdPがリダイレクトして戻すURL
zh_hk: IdP應重定向回的URL

source: This is called the Single Sign On URL in Okta, the Application Callback URL in Auth0, and the ACS (Consumer) URL in OneLogin.
ja: これは、Okta ではシングル サインオン URL、Auth0 ではアプリケーション コールバック URL、OneLogin では ACS (コンシューマー) URL と呼ばれます。␣
zh_hk: 這在 Okta 中稱為單一登入 URL，在 Auth0 中稱為應用程式回呼 URL，在 OneLogin 中稱為 ACS（<b>消費者</b>）URL。

source: SAML attributes
ja: SAML属性
zh_hk: SAML 屬性

source: In most IdPs, you'll need to put each of these in an input box labeled "Name" in the attribute statements section.
ja: ほとんどの IdP では、属性ステートメント セクションの「名前」というラベルの入力ボックスにこれらのそれぞれを入力する必要があります。
zh_hk: 在大多數 IdPs 中，您需要將每項屬性放在屬性陳述部分標有「名稱」的輸入方塊中。

source: User's email attribute
ja: ユーザのメールアドレス
zh_hk: 使用者的電子郵件屬性

source: User's first name attribute
ja: ユーザの名
zh_hk: 使用者的名字屬性

source: User's last name attribute
ja: ユーザの姓
zh_hk: 使用者的姓氏屬性

source: Tenant assignment attribute
ja: テナント割り当て属性
zh_hk: 租戶指派屬性

source: Tell Metabase about your identity provider
ja: Metabaseにあなたの利用する認証情報プロバイダを教えてください
zh_hk: 告訴 Metabase 您的身份提供者

source: Metabase will need the following info about your provider.
ja: Metabaseはあなたの認証情報プロバイダに関する以下の情報が必要です
zh_hk: Metabase 需要有關您的提供程序的以下資訊。

source: SAML identity provider URL
ja: SAML IDプロバイダーのURL
zh_hk: SAML 身分提供者 URL

source: SAML identity provider certificate
ja: SAML IDプロバイダー証明書
zh_hk: SAML 身分提供者證書

source: SAML application name
ja: SAMLアプリケーション名
zh_hk: SAML 應用程式名稱

source: SAML identity provider issuer
ja: SAML IDプロバイダー発行者
zh_hk: SAML 身分提供者簽發者

source: Sign SSO requests (optional)
ja: SSOリクエストの署名(任意)
zh_hk: 簽署SSO請求（可選）

source: SAML keystore path
ja: SAMLキーストアパス
zh_hk: SAML 鑰匙庫路徑

source: SAML keystore password
ja: SAMLキーストアのパスワード
zh_hk: SAML 鑰匙庫密碼

source: Shh...
ja: 静かに。。。
zh_hk: 嘘...

source: SAML keystore alias
ja: SAML キーストアのエイリアス
zh_hk: SAML 鑰匙庫別名

source: Synchronize group membership with your SSO
ja: SSOとグループメンバー情報を同期する
zh_hk: 將組成員身份與您的 SSO 同步

source: To enable this, you'll need to create mappings to tell Metabase which group(s) your users should be added to based on the SSO group they're in.
ja: これを有効にするためには、ユーザが所属するSSOグループに基づきどのグループに追加されるべきなのかをMetabaseに伝えるためのマッピングを作る必要があります。
zh_hk: 若要啟用此功能，您需要建立映射以告訴Metabase哪個群組您的使用者應該根據他們所處的SSO群組被加入。

source: Group attribute name
ja: グループ属性名
zh_hk: 群組屬性名稱

source: You cannot enable SAML user provisioning while user provisioning is [managed by SCIM]
ja: ユーザー プロビジョニングが [SCIM によって管理] されている間は、SAML ユーザー プロビジョニングを有効にすることはできません。
zh_hk: 當使用者配置是 [由 SCIM 管理] 時，您無法啟用 SAML 使用者配置。

source: Group membership filter
ja: グループ・メンバーシップ・フィルター
zh_hk: 群組成員篩選器

source: Error saving JWT Settings
ja: JWT設定の保存中にエラーが発生しました
zh_hk: 儲存 JWT 設定出錯

source: Error loading JWT configuration
ja: JWT 構成の読み込みエラー
zh_hk: 載入 JWT 設定時出錯

source: JWT Identity Provider URI
ja: JWT認証情報プロバイダURI
zh_hk: JWT 身份提供者 URI

source: String used by the JWT signing key
ja: JWT 署名鍵で使用される文字列
zh_hk: JWT 簽名密鑰使用的字串

source: Email attribute
ja: メール属性
zh_hk: 電子郵件屬性

source: First name attribute
ja: 名の属性
zh_hk: 名字屬性

source: Last name attribute
ja: 姓の属性
zh_hk: 姓氏屬性

source: Group assignment attribute
ja: グループ割り当て属性
zh_hk: 群組指派屬性

source: Group Name
ja: グループ名
zh_hk: 群組名稱

source: Allows users to login via a SAML Identity Provider.
ja: ユーザにSAML認証情報プロバイダを通してログインすることを許可する。
zh_hk: 允許使用者透過 SAML 身分提供者登入。

source: Sign in with SSO
ja: SSOでのサインイン
zh_hk: 使用SSO登入

source: You can set up one caching policy for all your databases, or set up caching policies specific to each database.
ja: すべてのデータベースに対して1つのキャッシュ・ポリシーを設定することも、各データベースに固有のキャッシュ・ポリシーを設定することもできます
zh_hk: 您可以為所有資料庫設定一個快取政策，或為每個資料庫設定特定的快取政策。

source: Clear all cached results for {0}?
ja: {0}のキャッシュされた結果をすべてクリアしますか？
zh_hk: 清除所有快取結果 {0}?

source: Clear all cached results for this object?
ja: このオブジェクトのキャッシュされた結果をすべてクリアするか？
zh_hk: 清除此物件的所有快取結果？

source: Clear cache
ja: キャッシュのクリア
zh_hk: 清除快取

source: Clear cache for this dashboard
ja: このダッシュボードのキャッシュをクリアする
zh_hk: 清除此儀表板的快取

source: Clear cache for this question
ja: この質問のキャッシュをクリアする
zh_hk: 清除此問題的快取記憶體

source: Clear cache for this database
ja: このデータベースのキャッシュをクリアする
zh_hk: 清除此資料庫的快取記憶體

source: Cache cleared
ja: キャッシュクリア
zh_hk: 清除快取記憶體

source: Refresh cache automatically
ja: キャッシュの自動更新
zh_hk: 自動刷新快取

source: As soon as cached results expire, run and cache the query again to update the results and refresh the cache.
ja: キャッシュされた結果が期限切れになり次第、結果を更新するために再度クエリを実行してキャッシュし、 キャッシュをリフレッシュする。
zh_hk: 一旦快取結果過期，請再次執行並快取查詢，以更新結果，並刷新 快取。

source: Reset all database caching policies to the default?
ja: すべてのデータベース・キャッシング・ポリシーをデフォルトにリセットしますか？
zh_hk: 將所有資料庫快取政策重設為預設值？

source: Reset all to default
ja: すべてをデフォルトに戻す
zh_hk: 全部重設為預設值

source: Caching settings
ja: キャッシュ設定
zh_hk: 快取設定

source: When to get new results
ja: 新しい結果を得るには
zh_hk: 何時獲得新結果

source: Caching for dashboards and questions
ja: ダッシュボードと質問のキャッシュ
zh_hk: 儀表板和問題的快取

source: Here are the dashboards and questions that have their own caching policies, which override any default or database policies you’ve set.
ja: ここでは、独自のキャッシュポリシーを持つダッシュボードと質問を示します。これは、設定したデフォルトまたはデータベースポリシーを上書きします。
zh_hk: 以下是有自己快取政策的儀表板和問題，它們會凌駕您設定的任何預設或資料庫政策。

source: No dashboards or questions have their own caching policies yet.
ja: 独自のキャッシュポリシーを持つダッシュボードや質問はまだありません。
zh_hk: 目前還沒有儀表板或問題有自己的快取政策。

source: Edit default policy (currently: {0})
ja: デフォルトポリシーの編集 (現在: {0})
zh_hk: 編輯預設政策 (目前： {0})

source: Edit policy for database '{0}' (currently inheriting the default policy, {1})
ja: データベース '{0}' のポリシーを編集する (現在はデフォルトのポリシー {1} を継承)
zh_hk: 編輯資料庫 '{0}' 的政策 (目前繼承預設政策， {1})

source: Edit policy for database '{0}' (currently: {1})
ja: データベース '{0}' (現在: {1}) のポリシーを編集します。
zh_hk: 編輯資料庫 '{0}' 的政策 (目前： {1})

source: Using default policy
ja: デフォルトポリシーの使用
zh_hk: 使用預設政策

source: Default policy
ja: デフォルト・ポリシー
zh_hk: 預設政策

source: Untitled question
ja: 無題の質問
zh_hk: 無標題問題

source: Include items in sub-collections
ja: サブコレクションに格納する
zh_hk: 包含子收藏中的項目

source: Select unused items to move to trash
ja: ゴミ箱へ移動するアイテムを選択してください
zh_hk: 選擇未使用的項目移至垃圾桶

source: Last used at
ja: 最終利用
zh_hk: 最後使用於

source: 1 month
ja: 1ヶ月
zh_hk: 1 個月

source: 2 months
ja: 2ヶ月
zh_hk: 2 個月

source: 3 months
ja: 3ヶ月
zh_hk: 3 個月

source: 6 months
ja: 6ヶ月
zh_hk: 6 個月

source: 9 months
ja: 9ヶ月
zh_hk: 9 個月

source: 1 year
ja: 1年
zh_hk: 1 年

source: 1.5 years
ja: 1.5年
zh_hk: 1.5 年

source: 2 years
ja: 2年
zh_hk: 2 年

source: Invalid date filter: {0}
ja: 無効な日付です:{0}
zh_hk: 無效日期篩選器： {0}

source: Collection type
ja: コレクションタイプ
zh_hk: 集合類型

source: The contents of Official collections will get a badge by their name and will be more likely to show up in search results.
ja: オフィシャルコレクションのコンテンツには、名前のバッジが付き、検索結果に表示されやすくなります。
zh_hk: 官方集合的內容將獲得帶有其名稱的徽章，並且更有可能出現在搜尋結果中。

source: This is a read-only Usage Analytics {0}.
ja: これは読み取り専用のUsage Analytics {0}。
zh_hk: 這是唯讀的使用分析 {0}。

source: Create your Library
ja: ライブラリを作成する
zh_hk: 建立您的圖書館

source: Failed to delete snippet
ja: スニペットの削除に失敗しました
zh_hk: 刪除片段失敗

source: Snippet deleted
ja: スニペットを削除しました
zh_hk: 刪除的片段

source: Delete snippet?
ja: スニペットを削除しますか?
zh_hk: 刪除片段？

source: Are you sure you want to delete "{0}"? This action cannot be undone.
ja: 「{0}」を削除してもよろしいですか? この操作は元に戻せません。
zh_hk: 您確定要刪除 "{0}" 嗎？此動作無法撤銷。

source: No workspaces for this database yet
ja: このデータベースのワークスペースはまだありません
zh_hk: 此資料庫尚未有工作區

source: Failed to create workspace, no database id
ja: ワークスペースの作成に失敗しました。データベース ID がありません
zh_hk: 建立工作區失敗，沒有資料庫 ID

source: Add to workspace
ja: ワークスペースに追加
zh_hk: 新增至工作區

source: Create a new workspace
ja: 新しいワークスペースを作成する
zh_hk: 建立新工作區

source: No active workspaces
ja: アクティブなワークスペースはありません
zh_hk: 無活動工作區

source: Create a new one from the left panel or by editing an existing transform.
ja: 左側のパネルから、または既存の変換を編集して新しいものを作成します。
zh_hk: 從左側面板建立新的變形，或編輯現有的變形。

source: Transforms based on the query builder cannot be edited in a workspace.
ja: クエリ ビルダーに基づく変換はワークスペースでは編集できません。
zh_hk: 基於查詢建立器的變形無法在工作區中編輯。

source: Transforms referencing other questions cannot be edited in a workspace.
ja: 他の質問を参照する変換はワークスペースでは編集できません。
zh_hk: 在工作區中無法編輯參考其他問題的轉換。

source: This transform cannot be edited in a workspace.
ja: この変換はワークスペースでは編集できません。
zh_hk: 此變形無法在工作區中編輯。

source: Database routing is not supported for this database type.
ja: このデータベース タイプではデータベース ルーティングはサポートされていません。
zh_hk: 此資料庫類型不支援資料庫路由。

source: Database routing can't be enabled if model actions and persistence are enabled.
ja: モデルアクションと永続性が有効になっている場合、データベース ルーティングを有効にすることはできません。
zh_hk: 如果啟用了模型動作和持久性，就無法啟用資料庫路由。

source: Database routing can't be enabled if model actions are enabled.
ja: モデルアクションが有効になっている場合、データベース ルーティングを有効にすることはできません。
zh_hk: 如果啟用了模型動作，就無法啟用資料庫路由。

source: Database routing can't be enabled if model persistence is enabled.
ja: モデルの永続性が有効になっている場合、データベース ルーティングを有効にすることはできません。
zh_hk: 如果已啟用模型持久性，則無法啟用資料庫路由。

source: Database routing can't be enabled if uploads are enabled for this database.
ja: このデータベースでアップロードが有効になっている場合、データベース ルーティングを有効にすることはできません。
zh_hk: 如果已啟用此資料庫的上傳功能，則無法啟用資料庫路由。

source: You must set user attributes on users for this feature to be available
ja: この機能を利用するには、ユーザーにユーザー属性を設定する必要があります
zh_hk: 您必須在使用者身上設定使用者屬性，才能使用此功能
